Скрипт демонстратор.

В данном скрипте показано как организовать постоянную работу скрипта с корректным переходом через сутки.
Подкючение и использование библиотек и логирования https://github.com/nick-nh/qlua/tree/master/logging
Чтение и переопределение параметров из внешнего файла.
Как сканировать все инстурменты класса, проверять параметры из Таблицы текущих торгов.
Подключение и использование библиотеки оповещений https://github.com/nick-nh/qlua/tree/master/telegramQuik
Проигрываение звукового файла по событию.
